Sverige.
>> Sverige är minnen och upplevelser för
den som redan är svensk. Men får den nya
invandraren i Sverige ett oskrivet blad?
>> Hej Sellen.
>> Bli svensk helt enkelt.
>> Ja, vi ska få några fler exempel på vad
det där med lite så här att vara lite
diskret och så det det känns ändå som
att där finns att liksom inte vara för
liksom på något sätt påflugen. Mm. Så
svenskar kanske inte så bra på att
integrera sig själva.
>> Nej, men det är ju precis en sån där
vara bra och våga vara
våga liksom tryck tänja på gränserna.
Alltså om du gillar att prata med
människor och liksom var framfusig eller
det ordet att använda. Alltså att man
behöver våga göra det också. Alltså att
svenskar också kan anpassa sig.